Plain develop
1. Установить джаного и занести верску туда. Сделать открытие всех страниц
2. Сделать вход через allauth
3. Сделать добавление товара, категории и вывод
4. Сделать отправку по почте заявок, приглашений
5. Сделать парсинг цен с маркета.

Что делать:
1. Cтраница входа+
2. Страница "Вступить в клуб"+
3. Страница "Нет клубного кода"+
4. Страница "Правила"+
5-1. Страница "Забыли пароль"+
5. Страница "О клубе"

5. Cтраница "Цены"+
6. Страница "Заказ"+
7. Страница "Спасибо за заказ"+
8. Страница "Нет того, что нужно?"+

9. Cтраница "Накопления" и "Cashback"+
10. Страница "Оставьте отзыв о клубе"+
11. Страница "Приглашения"+
12. Страница "FAQ"+


13. Email "Приглашение"
14. Email "Cashback"
